me aqui prostrado e do céu estudo a
gente tudo bem e aí como é que vai a sua
Fabi tem curto muito bem-vindo ao canal
agora muito obrigado pela sua audiência
sou privilegiado por você ficar comigo
nesses oito minutinhos aqui seguinte
para quem gosta de tecnologia informação
Boa Informação para quem gosta também
quem quer estar ligado na Profecia no
terreno que cumpre a profecia de
Apocalipse Capítulo 13 É perfeito esse
vídeo vamos lá e te dar uma boa
explanação orientação do que tá
acontecendo no mundo falei para vocês
recentemente na Live essa semana em uma
Larga essa semana do aeroporto Santos
Dumont seu primeiro no Brasil atestado a
tecnologia de reconhecimento facial para
uma pessoa não toca mais não coloca mais
a mão e
a saca mais carteirinha identidade nada
biometria facial código na blog Xem Pois
é pessoal mundo tá caminhando para isso
não é o fim do dinheiro com ele o fim da
liberdade e o terreno Profético de
Apocalipse 13 se concretizando diante de
nossos olhos vamos lá então só baixar um
pouquinho a cadeira aí vamos lá então
varejistas de alimentos Russo lança alto
check-out check out pague com a cara no
caso pague com roxa a tradução
automática mundo benchmark bola maior
varejista de alimentos da Rússia OLX
x-five não X5 anunciou na quarta-feira
ou quarta-feira passada o lançamento
oficial de um serviço de auto check out
biométrico pague com um olhar que será
instalado em até 3 mil Supermercados e
lojas de conveniência X5 em toda a
Rússia até o final de 2021
eu vou fazer aqui um link com bicos etc
tá com Crypton moeda beleza pessoal
então vamos lá achei cinco fez parceria
com isber Bank eu não sei como se
pronuncia esperto icebergue estatal
Russo e a empresa de serviços
financeiros Estados Unidos qual o nome
fiz a senhoras e senhores que eu tanto
falo para vocês para desenvolver um
sistema de pagamento de reconhecimento
facial para uso nos supermercados a
perekrestok da X5 depois que o sistema
de pagamento foi testado com sucesso em
52 Supermercados perekrestok o X5 Deu
luz verde ao programa para o uso em 150
Supermercados da rede até o final de
Março agora várias das lojas de
conveniência a enfim do X5 em Moscou
instalaram postos de pagamento
biométrico em abril sim é isso aí Cidade
eu sou mundo Jackson é de acordo com a
Ford com o que que eu quero comentar com
você está aqui essa foto pagamento com
gosto isso é uma tendência né eu não vou
negar que é uma tendência da automação
de alguns serviços a inexistência mais a
extinção de alguns postos de trabalho o
homem vai ser alijado de várias
atividades laborais as demais tipos de
trabalho o homem não vai fazer mais que
isso vai ser executado pela Inteligência
Artificial e pelos robôs Isso é uma
tendência parece filme de ficção
científica mas não é tão você gosta
tecnologia que você que analisa o
terreno Profético de Apocalipse 13 e
feito nós estamos vendo isso aqui o que
acontece o a Amazon já tinha anunciado
recentemente uma tecnologia chamado
Amazon pegou que você paga com as mãos
estão uma faz uma piamente das suas
digitais você aproxima de um totem em um
sensor e automaticamente você já pagou
ali
o nisso está cadastrado estão
cadastrados os teus da Asus né
obviamente além da sua biometria que a
sua nova identidade digital mundial e
também está cadastrado ali seu seu seu
meio de pagamento pode ser o seu cartão
de crédito ou pode ser aí suas Crypton
moedas e a transação disso é viabilizado
os dois processadores de pagamento do
Mundo Master e Visa então eles dois
processam isso então o que acontece aqui
os a tecnologia no caso o avanço
tecnológico ele não vem só com benefício
vem com malefício também ele vem com uma
um asterisco neve de nota de rodapé e a
nota de rodapé a gente tem que fazer
aqui então primeira coisa primeira coisa
que a gente tem que tem que analisar é
que o preço que se paga para se ter isso
é exclusão de poste trabalho mais
pessoas trabalhando tão mais pessoas
poderiam estar gerando recursos para
suas famílias cobrando o seu feijão
direção ao seu arroz vão ter que se
readaptar ontem que se inventar tu
e esse ponto você entende que a
automação é um processo natural e
inevitável o homem se reciclar perfeito
mas a humanidade poderia adotar um outro
caminho de incluir um homem nesse
processo a fim de ser meio a meio da
pessoa não perder tanto tanto os postos
de trabalho porque a visão dos
tecnocratas de modo geral é que as
empresas produzam máximo possível com
menos efetivo humano porque o homem fica
doente o homem tem férias homem tem esse
tem sindicato máquina não então
maximizando os lucros você reduz o
máximo possível do efetivo humano né da
mão de obra braçal porque você evita as
sazonalidades da vida humana e etc tá
bom E se você utiliza o seus os seus
ganhos né já que nesse período de 2020
para dormir 21 Os tecnocratas no Carlo
clarão lucraram tanto é lá em cima o
patrimônio deles né se tornaram ainda
mais bilionário Então temos um aspecto
do ponto de vista a tecnologia sua
consequência e
e vamos fazendo o mundo inteiro
conectado caminhando para que as pessoas
não tenham mais autonomia pois não ter
mais liberdade então a outra
consequências E no fim da Liberdade
porque quando você aceita a ter ali um
pics né automaticamente eu já expliquei
para vocês em vários vídeos e lá é meu
ficção é marca da besta mas é um sistema
deve sistema de Apocalipse 13 qual é
tirado um indivíduo a liberdade porque a
ninguém poderá comprar ou vender Então
eu preciso tirar a liberdade então se
isso daqui essa fitinha isolante tá
sempre aqui minha companheirinha aqui no
escritório de gravação perfeito eu eu tô
ela eu tá na minha mão se apaixona mesmo
que ela não está mais na minha mão é
virtual e depende de um agente regulador
no caso aí são os agente público que
público são os governos e preta e
depende de um viabilizador de um
intermediador mundial então mundo está
conectado E a pessoa não têm mais
autonomia não tem mais Liberdade ela
fica presa então aqui está o fim da
Liberdade porque todos os dados vão
estar na
a todos os dados da pessoa e também o
sistema de pagamento não vai ter mais
dinheiro se deu algum pane a pessoa tá
com algum problema pessoa sei lá tem
problema na justiça ou essa pessoa quer
viver áudio do sistema esqueça porque o
dinheiro em si ele vai perder a
validação com o tempo a nota física né a
moeda Fiat Então o que vai acontecer
automaticamente é que as moedas vão se
digitalizar como sempre comento com
vocês aqui quer uma também uma tendência
Crypton moedas os bancos centrais mas
essas moedas são são viabilizados são
gerenciadas na verdade a operação
Mundial pela Anvisa e pela Master então
não Se não cumprir o princípio da
Crypton moeda E do mesmo modo a
tecnologia não cumprir só o princípio da
celeridade né da utilizar utilizar tanto
ganha o no caso aí o empresário e
investidor mas também para pessoa que
quer tempo que a velocidade Ela traz
traz uma consequência em si e essas
consequências que eu mostrei para você
agora estão ligados ao terreno prof
O treze se não tá muito por dentro do
Apocalipse 3 eu consigo você dar mais
uma vasculhar dos Meus outros vídeos
aqui e a estudar as escrituras também
para você ficar atento Então pessoal tem
muita preocupação acho que não vale
muito a pena a gente se preocupar com
isso vale a pena a gente entender vale a
pena a gente analisar e a gente perceber
que é um campo tecnológico que eles
querem otimizar os seus grandes Não
importando a consequência para a vida
humana para as famílias que querem
otimizar isso na em nome da velocidade
da segurança principalmente
automaticamente os dados serão
capturados toda a população do mundo
será mapeada a não ser aquele que vive
ali daquele famoso escambo é daquela
troca da barganha da pergunta né daí
quem tem esse modelo alternativo beleza
mas até então para precisar fazer ou
qualquer coisa vai ter que usar a Block
challenge vai ter que usar os serviços
digitais para ir no médico não vai não
vai ter mais a carteirinha ali com o
histórico vai estar isso digitalizado
tanto que a Block Challenge
é isso já tem servido a comunidade
médica para os contratos inteligentes né
também e para a comunidade médica para
linkar os dados ao meu todo uma viagem
ao teu lado eu estou uma viagem do
bairro Maravilha tomar uma viagem Dubai
curtindo com a minha família minha
patroa as crianças perfeito e a criança
precisou ir lá no consultório uma coisa
de emergência não precisa levar o
papelzinho já tá na nuvem já tá no
sistema interligado mundialmente o
médico acesso da que promete um código
já está funcionando assim alguns lugares
além do que a muito depois né o além do
que pode ver também aí um dispositivo no
corpo que vai estar ligado esse outro
Sistema de Segurança ao som de mais uma
camada e esse dispositivo no corpo pode
ser também um um mikrotik e qualquer
coisa do tipo mas o que nós estamos
vendo agora é caminhar isso você pensar
a China se tornou o país onde as pessoas
são mais vigiados com as câmeras de
monitoramento facial e é assim os
pagamentos
Esse é o que volta para a gente concluir
o vídeo falando pics mesma coisa está
dentro do terreno Profeta de Apocalipse
3 mas também do perfil da tecnologia que
é o fim do dinheiro e assim da liberdade
para o indivíduo bom pessoal seguinte eu
estou aqui sempre analisando essas
informações para você e procurando o seu
máximo possível equilibrada mas te
orientar sempre para a profecia bíblica
para você fortalecer a sua fé entender e
quando vicimus essas coisas Daniel 12
Versículo 4 Quando vicimus essas coisas
que Mateus 24 todo vicimus essas coisas
Apocalipse 3 Quando vicimus essas coisas
era certeza de que o terreno Profético
está se construindo diante de nossos
olhos sob isso aqui a todos os outras
informações que eu falo com você para
não ficar uma informação solta sua
porque esse vídeo é curtinho meu muito
obrigado pela sua audiência clica nos
links que estão aqui embaixo é muito
importante eu volto com a minha viola
que tá E só faltou afinar tchau gente